移動:左スティック(W,A,S,D) ショット:RB(右SHIFT)
属性切り替え:RT,LT(Q,E)    水のレーザー:右スティック(矢印キー)
ポーズ:START(ENTER) ※今押すとチュートリアルが終わります
選択:方向キー(W,Sまたは矢印キー)  決定:B(右SHIFT) 終了:ESC
炎:敵を追尾する弾を放つ。水色の、氷の弾を打ち消す。
氷:三方向に貫通弾を放つ。赤色の、炎の弾を打ち消す。
雷:自機正面に弾を放ち、当たったら周囲に放電する。
   青色の、水の弾を打ち消す。放電でも打ち消せる。
水:右スティック(矢印キー)でレーザーを放つ。入力方向で
   レーザーの方向を変えれる。黄色の、雷の弾を打ち消す。
風:バリアを発生させる。ダメージを与えることも可能。
   全ての属性の弾を打ち消す。
おさらい:炎と氷、雷と水で対になっており、ぶつけ合うことで
         打ち消すことが可能。風は全属性を打ち消す。
左上:撃墜数 敵を倒すと増える。
右上:スコア 敵を倒すか、弾を打ち消すかで増える。
左下:それぞれの属性の残量が表されている。
     敵の撃墜、弾の打ち消し、時間経過で回復する。
右下:自機のダメージ DMGが100%になるとゲームオーバー。
     敵の弾を打ち消していけばダメージを減らせる。
最後にボスが居り、倒すとゲームクリア。
これでチュートリアルを終えます。
